# UC09. Editar projeto

Este caso de uso descreve as etapas necessárias para que o USUÁRIO edite um projeto.

## Atores
### Ator principal
📐 Projetista

### Atores secundários
👨‍💼 Administrador

## Condições
### Pré-condições
Não se aplica.

### Pós-condições
Após edição, o SISTEMA FÁBRICA será notificado para possível interesse de incluir em novo pedido.

## Cenário principal
### Ações do ator (📐) e Ações do sistema (⚙️)
1. ⚙️ A janela de cadastro será exibida com seus campos devidamente preenchidos e prontos para edição.
2. 📐 O USUÁRIO edita as informações pretendidas, então o botão EDITAR PROJETO fica disponível, caso os campos obrigatórios estejam devidamente preenchidos (inicialmente, o botão EDITAR PROJETO fica indisponível, em aparência de marca d’água, somente ficando ativo na condição de alguma edição ser feita).
3. ⚙️ As novas informações editadas do projeto são salvas no banco de dados do sistema com os status de CADASTRADO EM ANÁLISE. O ADMINISTRADOR é informado que há um novo projeto a ser revisado e poderá executar as ações pertinentes no [UC23. Avaliar submissão](./UC23.%20Avaliar%20submissão.md).

## Restrições e validações
1. Para editar um projeto, no item 1 do fluxo principal, o USUÁRIO precisa ser o criador do projeto.

## Cenários alternativos
### Cenário alternativo  1 – Projetos com _BOM list_ similares
1. ⚙️ Ao final do item 3 do fluxo principal, caso um projeto tenha coincidência de componentes na ordem de 75 % ou mais, será cadastrado com o _status_ de CADASTRO PENDENTE até a análise do ADMINISTRADOR no [UC23. Avaliar submissão](./UC23.%20Avaliar%20submissão.md).

### Cenário alternativo 2 - Componente utilizado com muita frequência
1. ⚙️ Ao final do item 3 do fluxo principal, percebida a utilização frequente de determinado componente, na próxima execução do caso de uso [UC21. Consultar estoque](./UC21.%20Consultar%20estoque.md) será sugerido aumento do estoque mínimo do componente.

## Exceções
1. Caso o ADMINISTRADOR edite um projeto, o status do mesmo sempre será CADASTRADO, não havendo a possibilidade de ser revisado, após o item 3 do fluxo principal.
2. O ADMINISTRADOR pode editar qualquer projeto, a qualquer tempo.
