Nome do caso de uso: UC20. Fazer Pedido

Ator principal: SISTEMA FÁBRICA
Atores secundários: ADMINISTRADOR
Resumo: Este caso de uso descreve as etapas necessárias para que o SISTEMA FÁBRICA faça o pedido de produtos à fábrica.
Pré-condições: -
Pós-condições: -

Cenário principal
Ações do ator (AA) e Ações do sistema (AS)

1 AA. O SISTEMA FÁBRICA identifica a necessidade de obter certos produtos.
2 AA. O SISTEMA FÁBRICA seleciona os projetos correspondentes aos produtos a serem fabricados, a quantidade necessária de cada produto e o prazo desejado para o recebimento do pedido.
3 AS. Enviar as informações informadas pelo SISTEMA FÁBRICA.
4 AS. Enviar a solicitação para o ADMINISTRADOR.
5 AA. O ADMINISTRADOR identifica a viabilidade da fabricação do pedido no período recebido.
6 AA. O ADMINISTRADOR aprova o pedido e dá início ao processo de fabricação.
7 AS. Mostrar mensagem de aprovação do pedido ao SISTEMA FÁBRICA.
Restrições/Validações
Não aplicável (N/A).

Cenário alternativo 1 – O ADMINISTRADOR nega o pedido

1 AS. Informar ao SISTEMA FÁBRICA que o pedido não pôde ser concluído.
2 AS. Mostrar tela com opções de informações do ADMINISTRADOR (Nome, número de telefone e email) e um botão para voltar à tela de solicitação de pedido. 





Exceções
1 – Foi feito um pedido de um projeto não cadastrado 

1 AS. Informar ao SISTEMA FÁBRICA que o pedido não pôde ser concluído pois não há informações do projeto.
2 AS. Mostrar tela com opções de informações do ADMINISTRADOR (Nome, número de telefone e email), um botão para voltar à tela de solicitação de pedido e um botão para cadastro de um novo projeto. 
